Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Maligayang pagdating.
Mas gusto mo ba ang pusa o aso?
Tiyo, ako si Li Cai.
Ang nakababatang kapatid ni Li Lili.
Kaya ikaw ay...
Ang nakababatang kapatid ni Lili.
Pumasok ka, pakiusap.
Umupo ka na.
Ang slop drink na binigay sa akin ni Lili—
Yung inumin.
Slop na inumin.
Nagawa mo na?
ginawa ko.
Magkasundo kayong dalawa.
Bakit parang niloloko ako?
Ito...
Siya nga pala, Tiyo—
Ang aking kapatid na babae ay nagluto ng tanghalian para sa iyo.
Mangyaring subukan ito.
ayos lang.
Sabi ng kapatid ko, gumanda ang luto niya.
Kalimutan mong sinabi ko yun.
ayos lang.
May instant noodles ako.
Ayos lang talaga.
Ginawa ko itong inumin.
Hindi, hindi, hindi.
Oo, oo, oo.
May instant noodles.
Ano ang pinapakinggan mo?
Ang pakikinig nito ay nakikipag-usap sa iyo.
Oo.
Ano—anong sinabi nito?
Sinabi nito sa akin-
Ang panulat ng alpaca na ito noon ay—
Kailangan ng paglilinis isang beses sa isang araw.
Ngayon ay nililinis ito tuwing tatlong araw.
Nasa ilalim ba ang masasamang pet shop na ito?
Tama ang alpaca.
Napakalaking pet shop—
Ako lang bilang isang temp worker.
Nakakapagod.
Napakasimple ng mga Alpacas.
Kumain, dumi, ulitin.
Dalawang tao lang ang ginagawa ko.
Boss Meng.
Naisipan mo bang bigyan ako ng pagtaas?
Naglalaro kayong dalawa.
Sabi niyong dalawa—
Hindi ang alpaca, tama ba?
Ito ay ang alpaca.
Stand-in lang ako ng bibig nito.
Kuya Meng.
I think may sense ang sinabi nito.
Para lumaki ang mga hayop—
Kailangan nila ng magandang kapaligiran.
Tanging may magandang kapaligiran—
Maaari ba silang maging malusog.
Napakagaling mo sa mga hayop—
Bakit hindi tumulong dito?
talaga?
Bakit ka excited?
Pinapatrabaho ka niya nang libre.
Paano ito libreng paggawa?
Isipin mo—
Sa mga cat café o dog café—
Pag-aalaga sa mga pusa at aso—
Kailangan mo silang bayaran, tama?
Dito, wala kang ginagastos kahit isang sentimo.
Eksakto.
Kaya nag-iipon ako ng pera.
Hindi ba't parang kumita ng pera?
Nasusuri ang lohika na iyon.
Yan ang sinasabi ko.
Tingnan mo, matalino ang batang ito.
Sige, sige.
Kung magkasundo ang magkabilang panig, ayos lang.
Anyway, mas maraming tulong para sa akin.
Hindi naman masama yun.
Kaya—
Ang bayad mo—
Hindi ba dapat ibalik mo?
Hindi, hindi, hindi.
Hindi.
Nakababa na.
Nakababa, nakababa.
Paano ito pababa?
Hindi ba't nasa puno pa rin?
Oo.
Nakababa ang pusa.
Tatay.
Nakababa ang pusa—
Pero nandito pa rin ang kapatid ko.
Puro lahi ang pusa ko.
Ito ay nagkakahalaga ng sampu o dalawampung libo.
Puro lahi din ng kapatid ko!
Hindi puro.
Hindi, Tatay—
Paano mo siya hahayaan—
Gumawa ng isang bagay na lubhang mapanganib?
hindi—
Hindi mo talaga ako masisisi dito.
Orihinal na—
Maayos ang pusa sa kulungan.
Sinabi niya na ang mga pusa ay hindi dapat ipakulong.
Ang mga pusa ay nangangailangan ng kalayaan.
Kaya binuksan niya ang hawla.
Pagkabukas nito—
Tumakbo palabas ang pusa.
Hindi man lang ako naka-react—
At lumabas din ang kapatid mo.
Oo.
Ngayon ay hindi na ito nakaipit sa hawla—
Nakadikit ito sa puno.
Tumigil sa mga sarkastikong komento.
Binabalaan kita—
Kung may mangyari sa anak natin—
May utang ka sa akin na emosyonal na pinsala.
Ngayon ang iyong anak?
Ang batang ito-
Huwag magmadaling tumalon.
Maghanap ng mas magandang lugar.
Dahan-dahan, dahan-dahan.
Dahan-dahan, dahan-dahan, dahan-dahan.
Okay lang ba yun?
Sis, ayos lang ako.
Maayos na ang lahat ngayon.
Malakas talaga ang batang ito.
Sa susunod na umakyat ang pusa sa puno,
ikaw na naman ang bahala.
Tatay.
Wag na tayo next time.
Wala nang susunod.
Eksakto.
Itigil ang pagpili sa matapat na bata.
Paggawa sa kanya ng ganitong peligrosong gawain.
Kailangan mong magbayad ng dagdag.
Nanay.
Bro.
Paano kung maghanap tayo ng maayos na trabaho?
Hindi ako sumasang-ayon diyan.
Ang aking trabaho ay hindi tama.
Hindi man lang ito nagbabayad ng suweldo.
Paano iyon tamang trabaho?
bata.
Magtrabaho sa isang malaking kumpanya.
Maaari kang kumita ng higit pa doon.
Hindi ako pupunta sa isang malaking kumpanya.
Mga malalaking kumpanya
ay maghihigpit sa aking kalayaan.
Kita mo?
Sige.
Libre mo ngayon.
Kaya ito
babalik muna sa alpaca namin.
Batas.
Narinig mo na ba ang kasabihang ito?
Mas malaki ang kakayahan,
mas malaki ang responsibilidad.
Hindi kailanman narinig ito.
Anong meron?
Narito ang bagay.
May kasabihan na ganito:
Mas malaki ang kakayahan,
mas malaki ang responsibilidad.
Narinig mo na ngayon?
Narinig ito ngayon.
Tanungin kita.
Ngayong nasa bahay ka na,
wala ka namang responsibilidad diba?
Oo, ang galing.
Hindi kailangang maging responsable.
Wala kang responsibilidad.
Ibig sabihin wala kang kakayahan?
hindi totoo yan.
Marami akong kakayahan.
Darn it, yun lang.
Sa sobrang kakayahan,
hindi ba dapat malaki ang responsibilidad mo?
Hindi natin pwedeng sayangin ang talento sa bahay.
Dapat tayong lumabas at gumawa ng isang bagay.
Hindi ba ako nagsasayang nito sa bahay?
Mayroon akong napakaraming kakayahan,
kaya dapat kong gampanan ang malalaking responsibilidad.
Tama.
Paano ko gagampanan ang malalaking responsibilidad?
Dapat akong pumunta sa isang malaking kumpanya.
tama yan.
Maghahanap ako ng trabaho.
Mabuti para sa iyo.
May resume ka ba?
Hindi.
Tanong mo sa bayaw mo.
Hayaan siyang gumawa ng isa para sa iyo.
May experience na siya.
Tama.
Responsibilidad niya iyon.
Sige na.
Hindi ko responsibilidad yun.
Ngunit ito ay nagpapakita ng iyong kakayahan.
Hahanapin ko siya.
Huwag gawing
ibang kulay ang bawat salita sa iyong pamagat.
Mukhang mas maganda ito sa ganitong paraan.
Lahat ng mga maliliwanag na kulay.
Anong meron sa litrato mo?
Hindi ba't iyon ang sinabi mo sa akin?
Isuot ang iyong pinakamagandang damit para sa larawan.
Ang iyong pinakamahusay na damit
ay ang Ultraman bodysuit.
Oo.
Teka, teka, teka...
Ang espesyalidad na ito—kailangan itong baguhin.
Ano ang isinulat mo dito?
Maaaring uminom ng cola sa pamamagitan ng aking ilong.
Maaaring bigkasin ang lahat ng pangalan ng Ultraman.
Dalawang taon at kalahating hindi naligo.
Anong uri ng mga kasanayan ang mga ito?
Paano hindi mga kasanayan ang mga ito?
Tanungin ko kayong dalawa—
Magagawa ba ng alinman sa inyo ang alinman sa tatlong ito?
Sa totoo lang, hindi.
Darn it, tapos na yun.
Hindi, teka.
Mayroon akong isa pang kasanayan upang idagdag.
kaya kong panatilihin
naka-cross-eyed ng kalahating oras na diretso.
Manatiling naka-cross-eyed nang walang tigil.
Tanggalin mo na agad.
Oo,
naiinggit ka ba sa kakayahan ko?
Nagseselos sayo?
gusto kitang suntukin.
Kausapin ang bata
medyo mas maganda, pwede?
Ngayon gusto mong maglaro ng mabuting tao.
Wala kang pakialam sa ibang oras.
Makinig ka sa akin—
Kapag tinuturuan ko siya, huwag kang magpapatalo.
Kung may nangyaring mali, nasa iyo iyon.
Ang kakaiba niyang pag-iisip ay katulad ng sa iyo.
Tulad ko? Paano ito katulad ko?
Kasalanan ng kapaligiran ang lahat.
Pinunasan mo siya.
Sapat na, sapat na.
Kayong dalawa, tumigil na kayo sa pagtatalo.
Subukan mong maging mature.
Okay?
Kung may problema,
Aako ng responsibilidad.
Kalimutan ito, kalimutan ito.
Sumulat ng kahit anong gusto mo.
Ipakita ang iyong talento.
Sa tingin ko, tulala ang kapatid mo.
Ikaw ang tanga.
Sinasabi ko sa iyo, ingatan mo ang iyong bibig.
Sa palagay ko ibinabahagi ko ang aming mga karanasan sa kanya
ay ganap na walang silbi.
Gagawa pa rin siya ng parehong pagkakamali.
Hindi ba ako nag-aalala na mahihirapan siya?
Magdusa?
Kailangan mong magdusa para matuto.
Ang bawat kabataan ay dumaranas nito.
Kaya bakit paulit-ulit ang ating mga pagkakamali?
Ang mga landas na ating tinahak—
Kung maiiwasan natin sila, bakit hindi?
Tapos na magsulat.
Tapos na lahat.
Alamin natin kung saang kumpanya mag-a-apply.
Hindi na kailangang mag-isip tungkol dito.
Nakapagpadala na ako ng isang daang resume.
Sa HR sa lahat ng malalaking kumpanya.
Susunod,
turn na nila para awayin ako.
Sabihin mo sa akin—
kung talagang ipaglalaban nila ako,
dapat ba akong pumunta sa
Tencent
o Apple?
Yan ang tanong.
Tencent.
Apple.
Pumasok ka.
Pumasok ka, Xiao Li.
Umupo ka na.
Mukhang ang expert na kinuha namin
ay talagang tumpak.
Sabi na may importante tayong bisita.
At narito sila.
Top graduates silang lahat.
Tawagan ang bawat isa nang mabilis.
Piliin ang pinakamahusay.
Ipadala ang sulat ng alok nang mabilis.
Tsinghua, Peking, Stanford—
lahat ay lumalaban para magtrabaho para sa atin.
Dahil yan sa Three No's and One Creation.
Tatlong hakbang, isang bumagsak.
Hindi ka ba papatayin niyan?
Ito ang bagong pilosopiya ng aming kumpanya.
Ang konsepto ng Tatlong Hindi at Isang Paglikha.
Basahin mo at makikita mo.
Ang aming kumpanya ay pinamumunuan ng isang akademiko.
Malapit nang maging publiko.
Mahigpit na sumusunod
walang overtime,
walang rat race,
walang panloob na alitan—ang Tatlong Hindi.
Nag-aalok kami sa mga empleyado ng isang nababaluktot,
magkakaibang platform ng paglago.
Lumikha
ang pinakamalaking halaga sa buhay.
Tatlong Hindi at Isang Paglikha, tama ba?
Kaya kapag nakikipag-usap ka,
sa batayan na ito,
siguraduhin na
itaas ang imahe ng aming kumpanya
mas mataas pa.
Hindi, pero—
Ginagamit namin ito para akitin ang mga tao.
Kapag natanggap na sila,
paano natin ihahatid ito?
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Ako ang numero uno sa walang laman na mga pangako.
Walang paraan na hindi ko mapanatili ang talento.
Dagdag pa,
mahal na mahal ako ng asawa ko.
Paano ako hindi magtatrabaho ng husto?
totoo yan.
Syempre.
At pagkatapos
Para sa mga hindi nakarating,
padalhan din sila ng rejection letter.
Sabihin lang ang kanilang impormasyon
nasa talent pool namin ngayon.
Darn it, baka magkatrabaho tayo
in the future.
Gawin itong malumanay.
Ang talent pool ng aming kumpanya—
saan naman yun?
Wala naman tayong ganyan.
Hindi ba nagmumukha tayong propesyonal?
Ilabas mo na lang ang dalawang ito.
Hindi na kailangang magpadala ng sulat ng pagtanggi.
Pag-aaksaya ng kuryente.
Lalo na ang isang ito.
Ang isang ito ay hindi mukhang tao o multo.
Ang isang ito.
Hindi ba pwede?
Sa tingin ko ito ay mukhang maayos.
Napakakulay nito.
Kita mo?
Itapon mo na lang.
Hindi na kailangan.
Hindi ba ito—
Mayroon itong
disenyo, tama?
Sa tingin ko ito ay malikhain.
Pinaninindigan ng Fury ang balahibo ko.
Sa tabi ng rehas,
habang humihinto ang ulan.
Tumingala ako.
Sigaw ko sa langit.
Nag-aapoy ang puso ko sa pagnanasa.
Tatlumpung taon ng katanyagan, ngayon ay alikabok at dumi.
Walong libong milya sa ilalim ng mga ulap at buwan.
Huwag sayangin ang iyong kabataan.
Hayaang pumuti ang buhok mo.
Tanging pagsisisi ang natitira.
Anong meron sa kanya?
Nagpadala siya ng isang daang resume.
Nakakuha ng siyamnapu't siyam na mga titik ng pagtanggi.
Parang walang nakakaintindi sa kanya.
Ang kanyang pinakamalaking ambisyon.
Nakikiramay siya kay Yue Fei.
Ang batang ito-
Masyado ba siyang natamaan?
Baka may mental issues siya?
Sabi ko sayo tanga ang kapatid mo.
Hello.
Oo, ito ay Ideal Design.
Hayaan mong tanungin kita,
bakit mo pinili ang kumpanya namin?
Narinig ko na ang trabahong ito ay may flexible na oras.
Hindi na kailangang mag-clock in.
tama yan.
Ito ay sobrang flexible.
Kahapon ng 3 am,
humingi sa akin ng proposal ang amo ko.
Ang pangunahing bagay ay ang pagiging unpredictable.
Malaki ang benepisyo ng kumpanya.
Nag-aalok kami ng limang insurance at isang pondo.
Pumirma ka ng kontrata sa paggawa,
at isang hindi nakikipagkumpitensyang kasunduan.
Ang iyong mga interes ay ganap na protektado.
Isang kasunduan na hindi nakikipagkumpitensya?
Ano ang ibig sabihin ng non-compete?
Pagkatapos mong umalis,
hindi ka na makakapagtrabaho sa renovation.
Kahit na ang pagpapalit ng bombilya sa bahay—
mas mabuting mag-ingat.
Maaaring humantong sa legal na problema.
Pero sa tingin ko hindi mo kailangang mag-alala.
Basta huwag kang susuko, at ayos lang.
Nakagawa ng isa pa.
Ang kumpanya ay may shuttle bus.
May sarili kang sasakyan?
Iyon ay mas maginhawa.
Hayaan akong suriin ang iyong address.
Nakatira ka sa downtown.
Malapit nang lumipat ang aming kumpanya.
Kung walang traffic,
mula sa iyong tahanan hanggang sa opisina
tatlong oras lang.
Bakit ang job market
sobrang init ngayon?
Lahat sila sumali sa ibang kumpanya.
Ito ang iyong Tatlong Hindi at Isang Paglikha.
Hindi ito nilikha ng tama.
Nilikha ko ito.
Nilikha ko ang bawat isa.
Kaya—
Bakit lahat sila umalis?
Hindi lahat sila umalis.
May isa pa dito.
Bakit hindi ko maalala ang isang ito?
Mukhang matalino sa akin.
Namiss ko ang taong ito.
Oo.
akala ko sayang yung time na yun.
Nakausap ko ang lalaking ito.
Ang kanyang kakayahan
tumugma sa lakas ng aming kumpanya
magaling talaga.
Higit sa lahat, talagang naa-appreciate niya
iyong Tatlong Hindi at Isang Paglikha.
At
humihingi siya ng mababang suweldo.
Makipag-ugnayan sa kanya nang mabilis.
Tawagan mo siya.
Nag-hire pa rin kami ng project assistant.
Hindi mahalaga.
Huwag nang mag-aksaya pa ng oras.
Ang aming pangunahing pokus
ay proyekto ni Pangulong Wang.
Okay.
Kokontakin ko siya ngayon din.
Tatlong Hindi at Isang Paglikha.
Maglalagay ako ng higit na pagsisikap sa paglikha.
Tama.
Okay.
Lumikha sa kanya.
Batas.
Cai, kailangan mong maging maayos bukas.
Ang aming boss kamakailan-
ay nag-aalala tungkol sa isang proyekto.
Huwag mo siyang idamay.
sinasabi ko sayo,
tandaan mo ito.
Ang trabahong ito ay hindi madaling makuha.
Wala kang ideya sa likod ng mga eksena
kung gaano ako nagtrabaho para sa iyo.
Para sayo ang lahat.
I-ito—
Bakit ka umiiyak ngayon?
Hindi, oo—
Masyado kang nagsumikap.
Sobrang na-touch ako.
Ikaw bata—
Sa iyong pusong nagpapasalamat,
Sobrang naantig na ako.
Wag ka ng umiyak, okay lang.
binaba ko na.
Labanan ang mga halimaw.
Nagtrabaho ng sobra.
Ito ang lugar ng opisina.
Kadalasan, kasama ang iyong mga kasamahan,
makisama sa lahat.
Matuto pa mula sa iba.
Huwag palaging tumayo nang nakatalikod ang iyong mga kamay.
Para kang boss dito?
Maging medyo mas mapagpakumbaba.
Nasa unahan ang break room.
May tsaa at kape.
Maaari kang uminom ng malamig o mainit na tubig.
Ito ang copy room.
Kung mayroon kang anumang mga dokumento
upang i-print o kopyahin, gawin ito dito.
Ito ang opisina ng general manager.
ikaw—
Anong ginagawa mo dito?
ate.
Sis, tingnan mo.
anong ginagawa mo
Larawan ng ID.
Maaari kang gumawa ng isang bagay na seryoso?
Alam mo ba kung gaano kahirap
para makakuha ng trabaho dito?
alam ko.
alam mo?
Oo.
Napakaraming tao
nakikipagkumpitensya para sa posisyong ito sa akin.
Alam mo ba kung bakit ako nanindigan?
alam mo ba
Bakit?
Ito ay dahil
Hindi ko naisulat ang aking resume
ang tradisyonal na paraan tulad ng ginawa mo.
Ang resume ko
ay kakaiba.
Kaya pinahahalagahan ng amo ang aking talento.
Kaya naman sa trabaho
Hindi ko kayang sundin lang ang mga alituntunin tulad mo.
Kung hindi, naging ako lang
isang ordinaryong alipin ng korporasyon.
Teka, sinong sinasabi mo?
Syempre, hindi ikaw ang ibig kong sabihin sis.
Wag mo akong tawaging sis.
ate.
Ang iba ay nag-o-overtime.
Pero nag-aaway lang kayong dalawa dito.
Narinig kita mula sa malayo.
Walang tigil ang pagdaldal.
Xiao Li, sino ito?
Alam mo ba ang pangalan ko ay Xiao Li?
Ito ang aking kapatid na babae.
Ako si Xiao Li.
Ito ang bagong katulong ng aming kumpanya.
Pinapakita ko siya sa paligid.
Ang sweet talaga nitong batang ito.
Tinatawag ang lahat ng "sis."
talaga?
Hindi po, tita.
Hindi sis.
ikaw—
Bilisan mo na.
Tumigil ka na sa panggugulo dito.
Pumunta sa trabaho ngayon.
Oras para magtrabaho.
Bilisan mo, busy.
Magtrabaho ka na, magtrabaho ka.
Diba sabi ko sayo pangatlong draft na ito?
Bakit mo ipinadala ang ikaapat na draft sa boss?
Ito ang ikaapat na draft.
Binago ko ang isang draft.
Kaya ito ang ikaapat na draft.
Bakit nababago ng isang katulong ang aking disenyo?
hindi—
Isang katulong
ay dapat tumulong sa pag-aayos ng hindi makatwiran.
isang-
Sorry, sorry.
Kailangan kita para sa isang bagay na madalian.
Halika.
Paumanhin.
Bilisan mo, bilisan mo.
Anong ginagawa mo dyan?
Pagdidisenyo.
Hindi ba ito isang kumpanya ng disenyo?
Anong klaseng disenyo yan?
Stress na ang mga kasamahan sa pagtatrabaho ng overtime.
Huwag mo nang palalain.
hindi—
Pinili ako ng amo sa libu-libo.
Sa anong dahilan?
Para lang magpaprint ako ng mga dokumento araw-araw?
Gusto niya sigurong pangunahan ko ang isang malaking proyekto.
Nagsusunog ka pa ng instant noodles.
At gusto mong manguna sa isang proyekto?
Pinangunahan ko na ang isa.
Nagpadala ako ng mga alituntunin ng kumpanya.
Naipamahagi ko na sila.
Anong mga patnubay?
Pinost ko sila sa grupo, hindi mo ba nakita?
Na-tag ko pa lahat.
Maaari mo bang suriin kaagad ang grupo sa trabaho?
Tanggalin ito ngayon din.
Bakit tanggalin ito?
Naiintindihan ko ang ibig mong sabihin.
Huwag kang mag-alala.
Kung magiging department head ako,
Ipo-promote muna kita.
Ikaw, isang pinuno?
Hindi, sa tingin mo ba talaga
kinuha ka ng amo para sa galing mo?
Iyon ang dahilan kung bakit nakuha mo ang trabaho?
Kung hindi, bakit?
ayos lang.
Hindi na kita kayang harapin.
Isasama na kita ngayon kay boss.
Pag-usapan natin ito.
Halika.
para saan?
Pumasok ka.
Boss.
Hinanap lang kita, Xiao Li.
Ano na, Presidente Li?
Hinahanap ko si Xiao Li.
Nagpapanggap pa rin na kalmado, ha?
Ito ay tungkol sa iyo.
Ang mga tao mula sa disenyo ngayon lang
nai-report na sa akin ang lahat.
Kita mo?
Random kang nag-post ng mga bagay-bagay sa pangkat ng trabaho.
Alam na ni President Li.
Syempre alam ko.
Salamat kay Xiao Li,
nagawa naming i-save ang isang malaking proyekto.
Ito ang dapat kong gawin.
A-anong nangyayari?
Hindi mo alam ang tungkol sa proyekto ni Pangulong Wang?
alam ko.
Ang kanyang villa.
Ang kanyang walong taong gulang na anak ay hindi nasiyahan, tama ba?
Kaya hindi ko maisip ito.
Sa kabutihang palad, si Xiao Li
itinuro ang tunay na isyu.
Ang design team ngayon lang
ipinadala ang pinakabagong plano kay Pangulong Wang.
mag-ama
ay lubos na nasiyahan.
Makakakuha ka talaga ng disenyo.
Oo.
Nakita ko naman agad.
Ang kwarto ng anak ni Pangulong Wang
nagkaroon ng mga isyu sa disenyo.
Tumingin dito.
Ang taga-disenyo ay naglagay ng isang bungkos ng Ultraman.
Pero nagkamali silang lahat.
Belial,
Camearra, at Tregear
ang lahat ay mula sa masamang panig.
Paano mo sila maisasama?
At gayundin,
ang background ay ang M78 Nebula.
Nagdagdag sila ng mga tao mula sa O50 Nebula
at ang L77 Nebula
sa disenyo.
Paanong hindi magagalit ang bata?
Kita mo?
Ito ay lahat ng teknikal na termino.
Napaka professional.
Pinaplano kong pumirma ng kontrata kay Pangulong Wang ngayong weekend.
I-finalize ang mga detalye.
Kailangan kong dalhin ka, ang bayani.
Oo naman.
Bumangon ka na.
gising na ako.
sa akin,
nagtampo ka rin.
Salamat sa iyong payo,
kung hindi, kami ay nakaligtaan
sa napakagandang talento.
tama?
Well,
Ito ang dapat kong gawin.
Ikaw nga pala—
Bakit ka pumasok para makita ako?
Ito ay tungkol dito.
Ang bagay na ito.
So settled na, di ba?
Kung wala nang iba,
bumalik sa trabaho.
Tara na.
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Nakuha ba ninyong dalawa ang sinabi ko?
Gusto ng boss ko na mag-focus sa pagsasanay sa kanya ngayon.
Inaayos nila siya para sa isang tungkulin sa pamamahala.
Darn it, hindi ba naayos na?
Hindi ba magandang bagay iyon?
Stable na ang trabaho ng kapatid mo.
Pinahahalagahan talaga siya ng amo.
Ang galing di ba?
No wonder kanina pa niya ako kinakausap.
Iba na ngayon.
Kinakausap niya ako habang naglilinis ng mga basura.
I-calibrate ang granularity.
Gawin ang structural optimization.
Ano ang ibig sabihin nito?
Nangangahulugan ito na ang mga kalat ng pusa ay hindi kumpol.
Nagsama-sama ba ito?
Ni-level out niya ito gamit ang scoop.
Iyan ay isang magandang bagay.
Sa tingin ko ito ay medyo maganda.
Isipin mo na lang.
Kapag may kakayahan ang isang tao,
maaari mong itambak ang responsibilidad.
Kapag nagbigay ka ng responsibilidad,
tumataas ang kanilang kakayahan.
Iyan ay isang magandang bagay.
Anong kakayahan meron siya?
Ngayon lang siya sinuwerte.
Kung siya ay magiging pinuno mamaya,
hindi ba siya magdudulot ng mas malaking gulo?
Hindi, makinig ka sa sarili mo.
Paano ka nakakasigurado
siguradong manggugulo siya?
Kailangan mong bigyan siya ng pagkakataon na patunayan ang kanyang sarili.
Hayaan siyang lumaki nang malaya.
Paano mo malalaman ang landas na iyong pinili
tama ba talaga sa kanya?
Tama.
May isang kanta na ganito.
May isang uri ng pag-ibig na tinatawag na pagpapaubaya.
Isa.
Dalawa.
Pumunta ka.
May isang uri ng pag-ibig—
Makakarating ka ba sa punto?
Alam nating lahat kung paano ito kantahin.
Pero mahirap talaga gawin.
Isipin kung bakit ganoon.
Bukod,
kaagad,
ako—
Well—
Desididong bitawan.
hindi ba maganda yun?
hindi ba maganda?
Dad, hindi yun.
Tinatamad ka lang.
Kaya ibig mong sabihin
ang aking kapatid ay talagang may kakayahan,
Hindi ko lang napansin?
Oo.
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Sa tingin ko si Li Cai
ay may maraming magagandang katangian.
Tama.
Halimbawa,
noong nagtrabaho siya sa aming pet shop,
nakikinig siya sa damdamin ng alpaca.
talaga?
Ginawa ito ng aking ama sa loob ng maraming taon,
at hindi siya nagkaroon ng ganoong kasanayan.
Tapos hindi mo talaga ako kilala.
Bakit ako nagbukas ng pet shop?
Nagpapakita ito
ang aking kakayahang makipag-usap sa mga hayop
ay talagang top-notch.
Ito, eh—
Masyadong madali iyon.
Hindi ba't ganyan siya?
Alpaca,
nakikita?
Ang ganda.
Ganap na marunong makipag-usap.
Mag kwentuhan tayo.
Tingnan mo, hindi mahirap.
Ngayon, ikaw—
Hoy, hoy, huwag kang tumakas.
Mag-usap tayo, mag-usap tayo.
Ano ang pakiramdam mo ngayon?
Tatay.
Okay ka lang ba, Dad?
Mga tao
bumuo ng pagmamahal sa kanilang pamilya.
Ngunit ngayon,
Natutunan ko ang isang mahalagang aral.
Sobrang pag-aalaga
pwede talagang mag backfire.
Minsan sinabi ng isang eksperto sa sikolohiya,
sa mundong ito,
lahat ng pagmamahal
naglalayong pagsama-samahin ang mga tao.
Isang uri lang ng pagmamahal
ay sinadya para sa paghihiwalay.
At iyon ay
ang pagmamahal ng mga magulang sa kanilang mga anak.
Totoo, matagumpay na pag-ibig
ay nagpapaalam sa mga bata
maging malaya sa lalong madaling panahon.
Hayaan mo at hayaan silang gawin ang gusto nila.
Sa ganoong paraan,
makakahanap sila ng sarili nila
maliwanag na kinabukasan.
Anong masamang trabaho.
aalis na ako.
Anong nangyari?
Bakit?
Ang piping anak ni Pangulong Wang—
pagpupumilit niya
Matatalo ni Ultraman Tiga si Ultraman King.
Manalo ba talaga siya?
Syempre hindi.
Hindi siya naniniwala.
Patuloy siyang nakikipagtalo sa akin.
Nagsimula kaming mag-away.
Tapos nag away kami.
Alam mo kung sino ang pinaka nakakainis?
Ang amo mo.
Isang bagay para sa isang bata ang pagiging walang alam,
pero pumanig ang amo mo.
Malas na kumpanya.
aalis na ako.
Ano ang sinusulat mo, sis?
Wala naman.
Iminumungkahi ko na huminto ka na rin.
Dapat lahat na lang umalis.
Minamahal na Interstellar Encyclopedia Editorial Team,
Sa ngalan ng anim na bilyong Earthlings,
Ipinakita ko ang Ultraman sa aming planeta.
Naninindigan siya para sa katarungan,
pag-asa,
at liwanag.
Ang pinakamakapangyarihan sa kanila ay
Hari ng Ultraman.
Kahit si Ultraman Tiga,
Ultraman Zero,
o Ultraman Noa
hindi siya matatalo.
Pakitiyak na isama ito
sa aming Interstellar Encyclopedia.
I-publish ito sa buong uniberso
upang ipakita ang aming
higpit ng siyensya
at katumpakan.
Dapat mong pag-aralan ang isang bagay na kapaki-pakinabang sa halip.
Tingnan ang Apat na Mahusay na Classical Novel sa istante.